
Resuelva el ejercicio y adjunte diagrama de clases y proyecto en Visual Studio.

-------------------------------------------------------------------------------

Ejercicio 1

Un banco nos ha solicitado una aplicación que permita gestionar las operaciones
de las cuentas otorgadas a sus clientes. Las condiciones son las siguientes:

    1) La entidad requiere para cada cliente los siguientes datos:
        a. DNI. Se debe verificar que no está registrado en otro cliente
        b. Nombre y apellido. Verificar que se complete este campo
        c. Número de teléfono. Verificar que se complete este campo
        d. Email para envío de notificaciones. Verificar que se complete este
           campo
        e. Fecha de Nacimiento para calcular la edad del cliente

    2) El cliente puede solicitar más de una cuenta.

    3) Cada cuenta solo puede tener asociado un único titular (que debe estar
       registrado como cliente del banco).
       Además:
           a. Cada cuenta posee un código que la identifica y es único.
           b. Posee un saldo en el cual es posible incorporar dinero mediante
              una operación de depósito o retirar el mismo mediante una
              extracción.

    4) El banco ofrece 2 tipos de cuentas:
        a. Caja de ahorro:
           El cliente puede realizar extracciones siempre y cuando posea saldo
           disponible y no supere el importe máximo permitido por extracción.
        b. Cuenta Corriente:
           El cliente puede realizar extracciones siempre y no supere el límite
           de extracción en descubierto, es decir que se fija un tope de saldo
           negativo dentro del cual puede realizar extracciones.

-------------------------------------------------------------------------------

Operaciones:

1) El programa deberá permitir agregar nuevos clientes, modificar los datos de
   los clientes existentes y eliminar aquellos que no posean cuentas asignadas.

2) También deberá permitir agregar nuevas cuentas, modificar el titular de las
   mismas o eliminar las cuentas que no posean saldo (saldo igual a cero). Una 
   vez que se define un tipo de cuenta no es posible convertirla a otro tipo 
   disponible (Ej: una caja de ahorro no podría convertirse a cuenta corriente)

3) Los usuarios efectuaran en el sistema las operaciones de depósito y 
   extracción de acuerdo a las características de la cuenta seleccionada:

    a. La misma deberá actualizar el saldo de la cuenta de acuerdo a tipo e
       importe afectado.

    b. Se registrará en el sistema: fecha, tipo de operación e importe
       afectado.

-------------------------------------------------------------------------------

El sistema deberá brindar la siguiente información:

a) Listado de clientes de la entidad, en este listado es posible encontrar un
   cliente buscando por número de documento o nombre.