
Resuelva el ejercicio y adjunte diagrama de clases y proyecto en Visual Studio.

-------------------------------------------------------------------------------

Ejercicio2

Una empresa de cable vende paquetes de promociones. Los paquetes pueden incluir
el/los canal/es exclusivo/s. De los canales, se conocen las series, cantidad de
temporadas, episodios, duración, ranking, género y director.
En el caso de que el paquete Premium, encarece en un 20 % el abono del cliente,
mientras que si es Silver, se incrementa un 15%. De los clientes se conoce el
código de cliente, nombre, apellido, DNI y fecha de nacimiento.

Se pide:
    -) Dibujar el diagrama de clases.
    -) Crear un formulario Windows MDI y SDI que muestre los resultados
    -) Los campos se llenan por formulario. (ABM necesarios)
    -) Informar que incluye cada paquete, con sus respectivas series,
       temporadas y los episodios de las mismas (cantidad y nombre), qué
       paquete contrató cada cliente (en caso de contratarlo) y los importes de
       los paquetes incluidos los abonos.
    -) Informar el total recaudado mensualmente por la empresa.
    -) Informar cuál fue el paquete más vendido, mostrar paquete y series.
    -) Informar todos las series de ranking mayor a 3.5

El sistema debe incluir:
    -) Namespace distintos en 3 clases
    -) Regiones por lo menos en 2 clases
    -) Un tipo Enum
    -) Utilizar distintos controles para mostrar los informes
    -) Utilizar jerarquía de herencia y polimorfismo.
    -) Que uno de los constructores sea sobrecargado
